زاد الموضوع عن حده و كلمة اسف سابقة الذنب
لو انت اسف فعلا انهي الفعل و زيل الهم
طمعان في الرحمة قبلها و مقتنع بقبول التوبة
ربك غفور رحيم بتفتكرها و انت في سهوة
هبطل اي ذنب و هرجع تاني ملتزم
نفسي الامارة خلتني عن قرب ربي منعزل
كل المتع هتزول و زالت و الضمير بقى مستتر
امتى هنفوق و نلاحظ قبح مشهد بيه بنفتخر
قصور الصبر اتهدت بعد ما ضعفت من ثغور الكبت
الجسم اتشبع من طاقات ارواحنا في نفس الوقت
لحظة ما نسد حاجتنا بنكتشف غبائنا في صمت
انسان ذليل ضعيف قدام الدنيا و ليها عبد
العقل اتسجن لما حبل المسؤلية اتفك
وصل بيك الهوى لمتاهة المخرج فيها اتسد
شايف كل الزوايا و من تفاصيلهم زاد الشك
ادمنتها بعد ما اعتبرت فراقها سهل
وباء غباء انتشر. وباء غباء انتشر
مش سهل نصلح اللي اتكسر.. ايه اللي اتكسر؟
كام واحد فينا فكر؟ كام واحد فينا فكر؟
قبل الغلط ما يكبر اكتر
وباء غباء انتشر. وباء غباء انتشر
مش سهل نصلح اللي اتكسر.. ايه اللي اتكسر؟
كام واحد فينا فكر؟ كام واحد فينا فكر؟
قبل الغلط ما يكبر اكتر
اصوات كتيرة بتتكرر في عقول معظم الناس
كتر التفكير في حاجة بتجبرها تكون ليك وسواس
في حلمك و الحقيقة مسموعة كل دقيقة
لازم تتحرر من عقول مقفولة بالترباس
التناقض زاد عن حده محدش ذنبه قده
الاختيارات كتيرة و مجبرين على واحد ناخده
دي اخر مرة. برضه؟ الكل استغرب نفسه
مين فينا متمناش يجرب غير كل اللي عنده؟
و اول مرة تبدأ خيط سلسال مجهولة نهايته
و كل مرة تندم تلعن اول مرة و غايته؟
و كل مرة تلعن القرار و تاني بتاخده
قصادك في المراية شخص مستحيل تسامحه
احرق الماضي حتى لو دروسه كانت مفيدة
بالفطرة مش بنكرر نفس الغلطة في صفحة جديدة
طرقنا كتيرة مستقيمة و ملتوية و بطيئة
بتسر عيننا و بتجبذنا اكتر طرق مضيئة
وباء غباء انتشر. وباء غباء انتشر
مش سهل نصلح اللي اتكسر.. ايه اللي اتكسر؟
كام واحد فينا فكر؟ كام واحد فينا فكر؟
قبل الغلط ما يكبر اكتر
وباء غباء انتشر. وباء غباء انتشر
مش سهل نصلح اللي اتكسر.. ايه اللي اتكسر؟
كام واحد فينا فكر؟ كام واحد فينا فكر؟
قبل الغلط ما يكبر اكتر